config json da hangi ayar ne işe yarıyor buradan öğrenebilirsiniz
mod: zil programın modunu belirtir.3 adet mod vardır.normal,kamp,serbest
    normal: program veritabanından o günün tablosunundan saatleri otomatik olarak çeker ve vakti geldiğinde zil çalışır
    kamp: program veritabanından güne bakmadan direkt kamp tablosundan otomatik olarak çeker ve vakti geldiğinde zil çalışır
    serbest:program veritabanından veri çekmez tamamen web panel üzerinden yönetilir.
sifre:programın web paneli yetkisiz girişleri engellemek amacıyla şifreli olarak tasarlanmıştır.panelin şifresi burada yazmaktadır.
zil_ogrenci_giris_adi: öğrenci giriş zili dosyasının ismini yazınız.
zil_ogrenci_giris_toplam_uzunluk: öğrenci giriş zilinin saniye cinsinden uzunluğunu yazınız.
zil_ogretmen_giris_adi: öğretmen giriş zili dosyasının ismini yazınız.
zil_ogretmen_giris_toplam_uzunluk: öğretmen giriş zilinin saniye cinsinden uzunluğunu yazınız
zil_ogrenci_cikis_adi:öğrenci çıkış zili dosyasının ismini yazınız.
zil_ogrenci_cikis_adi_toplam_uzunluk:öğrenci çıkış zilinin saniye cinsinden uzunluğunu yazınız.
port:burayı değiştirmenizi önermem.panelin çalışacağı port u belirliyor.önerim: Zorunda olmadıkça değiştirmeyin!
sqlite_veritabani_adi:programın sqlite veritabanın adını yazınız.


veritabanındaki zil türündeki değerler ne demek?
1-Öğrenci Giriş
2-Öğretmen Giriş
3-Öğrenci Çıkış